O ES8 tem mais alguns novos recursos que foram introduzidos em 2017, em comparação com o ES7. Neste vídeo, abordaremos apenas os
mais importantes.
Portanto, o primeiro é o preenchimento de cordas.
Temos novas funções que podemos adicionar às strings que são '. padStart 'e'. padEnd '. Agora, para
demonstrar isso, vamos para o console. E apenas faça uma 'Tartaruga' e nós faremos uma '. padStart 'de 10, se eu fizer isso, recebo' Turtle
'com 10 espaços à sua frente.
Se eu fizer '. padEnd 'get' Turtle 'com 10 espaços depois, e isso é útil apenas para alinhar caracteres,
de strings, se você desejar um preenchimento específico para eles. Novamente, muito, muito simples, fácil de pegar, apenas outro
método de string que recebemos.
Tudo bem, vamos para o segundo.
A segunda que obtivemos é algo chamado vírgulas à direita nas listas e chamadas de parâmetros da função.
Hmm! , o que isso significa?
Bem, agora eu posso fazer algo como 'const fun', 'a, b, c, d' e adicionar uma vírgula no final.
E, se eu fizer uma função, digamos 'console. log (s) 'a',
apenas uma função tola e simples.
Agora posso executar esta função, como um, dois, três, quatro e depois uma vírgula no final.
E isso ainda é javascript válido. Se eu executar isso, veja
bem, funciona.
Log do console 'a'.
Qual deles é registrado.
Agora, por que isso seria útil?
O principal motivo é que, quando você começa a obter realmente grandes listas de parâmetros,
verá muitas pessoas fazendo coisas semelhantes a isso.
Apenas para tornar as coisas um pouco mais limpas.
E quando você começa a fazer isso, toda vez que você adiciona um novo parâmetro, é muito mais fácil.
Mas também no github, quando você faz alterações, na verdade, faz a diferença.
As diferenças de verde e vermelho são muito mais limpas.
Portanto, é apenas sintático e apenas faz as coisas parecerem um pouco mais agradáveis.
Novamente, você normalmente não gostaria de fazer algo assim, mas talvez quando você tem uma longa lista de parâmetros como essa,
a vírgula final agora é válida e não gera um erro. Tudo certo.
Vejamos o próximo.
O próximo é que temos 'objeto.
valores 'e' objeto. entradas 'e estas são muito úteis porque, antes
disso, tínhamos algo chamado' objeto. chaves 'e' objeto. chaves 'nos permitiu fazer algo semelhante a matrizes, mas em objetos.
Por exemplo, se tivéssemos um objeto (obj) que, digamos, terá um
objeto e esse objeto terá 'userName0', 'Santa', temos 'userName1', 'Rudolph'.
E também temos 'userName2', 'Mr. Grinch '.
Agora, olhando para esse objeto, porque não é um
array, não podemos fazer o 'mapa', 'filtrar' ou 'reduzir', mas esse tipo de objeto feio.
E isso ilustra um bom ponto, às vezes, quando você está trabalhando com
servidores, obtém objetos que você realmente não gosta ou que não deseja trabalhar, mas ainda deseja iterar.
E antes que pudéssemos fazer algo assim com 'object. keys ', le'me abrem um pouco
mais de espaço por aqui, para que possamos ver, eu poderia fazer' objetar. chaves 'e aqui, jogaremos o objeto.
E agora, eu posso usá-lo como uma matriz ou ir um por um.
Como uma matriz.
Então é como se fosse uma matriz.
Mas, exceto, tem propriedade e valores.
Então, digamos, queríamos fazer um loop 'forEach' e para cada chave, ou seja, para cada chave na matriz.
Portanto, para cada 'nome de usuário', também temos o índice 0, 1, 2, basta digitar isso entre colchetes.
E agora, dentro do ouvir, podemos dizer 'console. log (chave) 'e depois' objeto [chave] '.
Então, agora, estamos pegando o objeto com a chave 'nome de usuário'.
Então, se eu consolar. log 'isso, vamos copiar e colar isso, limpar isso um pouco e eu vejo que tenho' nome de usuário '' Santa
',' nome de usuário1 '' Rudolph ',' nome de usuário2 '' Sr. Grinch '.
E essa é uma maneira de iterar ou percorrer objetos, mas com 'object. entradas ', as coisas ficam um pouco mais
fáceis.
Por exemplo, podemos fazer 'objeto', devemos criar mais espaço, podemos fazer 'objeto. valores 'e o' objeto. valores ', se eu fizer
um' forEach 'aqui, simplesmente pego o' valor 'do valor.
Eu posso apenas 'consolar. log (valor) '.
E agora, eu recebo o valor de cada objeto.
É isso que circula 'Papai Noel', 'Rudolf' e 'Sr. Grinch '.
Com as entradas, se eu fizer 'objeto. entradas '.
Bem, vamos ver o que acontece.
Vamos esclarecer isso, eu recebo uma matriz de 'nome de usuário' 'Santa', 'nome de usuário1' 'Rudolph' e 'nome de usuário2' 'Sr. Grinch '.
Portanto, isso lhe dá muito controle, você obtém propriedade e valor ou chave e valor, e pode fazer
o que quiser com ele e usar 'foreach', 'map', 'reduzir', 'filter' todas essas funções da matriz.
Então, vamos usar um cenário da vida real aqui.
Digamos que queríamos, acabamos de receber isso do back-end, o back-end apenas nos enviou um monte de usuários que eles
tinham no banco de dados e queremos gerar 'nomes de usuário' para isso porque não gostamos do 'nome
de usuário0' , 'nomedeusuário1', 'nomedeusuário2', você deseja exibir o nome que exibe o 'Papai Noel' com o número de ID, que é
0, pois 'Rudolf' será 1, para 'Mr. Grinch 'será 2.
Como podemos fazer isso? usando nossos novos poderes.
Bem, eu posso simplesmente fazer algo com 'object.
entradas 'e' objeto. entradas 'terão um' objeto 'sobre o qual eu possa mapear e isso nos
dará um' valor '; lembre-se novamente que isso retornará matrizes.
E aqui queremos apenas retornar ao valor 1 porque queremos pegar 'Santa', 'Rudolph' e 'Mr. Grinch '.
Então esse é o segundo item na matriz.
E então queremos adicionar a isso, como uma string 'value 0', que é o primeiro item.
Então, 'nomedeusuário0', 'nomedeusuário1', 'nomedeusuário2'.
E aqui queremos 'substituir', esta é
apenas uma função que podemos usar em strings e queremos que substitua 'username' por uma string vazia ('').
Então, o que estamos fazendo aqui é que estamos criando uma nova string com 'Santa', 0 porque não precisamos do nome de usuário
aqui.
Então agora, mesmo que tenhamos um objeto, podemos fazer um loop através dele como uma matriz, e assim termos novos nomes de
usuário, 'Santa0', 'Rudolph1' e 'Mr. Grinch2 '.
Quão legal é isso?
Portanto, essas são adições realmente úteis à linguagem, especialmente ao objeto. valores
'e' objetos. entradas ', você pode fazer muito com isso, mas há um grande
recurso do ES8 que chegou e todo mundo está empolgado com isso, e eles são chamados de' Async '. Oh, espere!
Agora é novo e todos da comunidade estão realmente animados com isso.
No entanto, para aproveitar e entender completamente o benefício, precisamos de um vídeo inteiro por conta própria.
Então eu vou te ver nessa.
Tchau tchau.